Используйте Nextcloud Talk, чтобы иметь индивидуальные или групповые аудио- или видеовызовы, создавать или присоединяться к веб-конференциям и отправлять сообщения чата. Вся коммуникация полностью зашифрована и обслуживается вашим собственным сервером, обеспечивая максимальную степень конфиденциальности.

Nextcloud Talk прост в использовании и всегда полностью бесплатный!

Nextcloud Talk поддерживает:
* Звуковые / видеозвонки HD (H.265)
* Групповые и индивидуальные вызовы
* Публичные веб-собрания и вебинары
* Индивидуальный и групповой чат
* Простое совместное использование экрана
* Мобильные приложения для Android и iOS
* Мобильные оповещения о звонках в чате
* Интеграция с Nextcloud Файлы и Nextcloud Groupware
* Полностью на месте, полностью Open Source
* Сквозные зашифрованные вызовы
* Масштабирование до миллионов пользователей
* SIP-шлюз: звоните с обычных телефонов

Приложение Nextcloud Talk требует, чтобы сервер Nextcloud Talk функционировал. Nextcloud - это частная, самостоятельная платформа для синхронизации и обмена данными, предназначенная для того, чтобы вернуть вам контроль над вашими данными. Он работает на сервере по вашему выбору, будь то дома, у хостера или в датацентре или на вашем предприятии и дает вам доступ к вашим документам, календарям, контактам, электронной почте и другим данным. Вы можете работать вместе и/или делиться документами с другими людьми даже на разных серверах Nextcloud. Nextcloud имеет полностью открытый исходный код, предоставляя вам возможность расширять его функциональность для собственного использования, участвовать в его разработке или просто проверять, что он делает то, что мы обещаем.

Миллионы пользователей ежедневно используют Nextcloud на предприятиях и домах по всему миру. Бизнес-пользователи полагаются на профессиональную поддержку Nextcloud GmbH, убедившись, что у них есть полностью поддерживаемая корпоративная платформа для повышения производительности и совместной работы, полностью контролируемая их ИТ-отделом.

Узнайте больше: https://nextcloud.com/talk

Найти Nextcloud можно тут: https://nextcloud.com
