Use o Nextcloud Talk para fazer chamadas de áudio ou vídeo individuais, crie ou junte-se a conferências na web e envie mensagens de bate-papo. Toda comunicação é totalmente criptografada e mediada por seu próprio servidor, proporcionando o maior grau de privacidade possível.

Nextcloud Talk é fácil de usar e sempre será completamente gratuito!

Nextcloud Talk suporta:
* Chamadas de áudio/vídeo HD (H.265) 
* Chamadas em grupo e individuais
* Webinários & encontros públicos na web
* Chat em grupo e individual
* Compartilhamento fácil da tela
* Aplicativos para celulares Android e iOS
* Chamadas para celulares & e notificações push de chat
* Integração com Nextcloud Files e Nextcloud Groupware
* Completamente local, 100% código aberto
* Chamadas Criptografadas de Ponta-a-ponta
* Suporte a milhões de usuários
* SIP gate: discagem pelo celular

O aplicativo Nextcloud Talk requer um servidor Nextcloud Talk para funcionar. O Nextcloud é uma plataforma de comunicação e sincronização de arquivos privada, auto-hospedada, projetada para você voltar a controlar seus dados. Ele é executado no servidor de sua escolha, seja em casa, em um provedor de serviços ou em sua empresa e lhe dá acesso aos seus documentos, calendários, contatos, email e outros dados. Você pode compartilhar com outros, mesmo em diferentes servidores Nextcloud e trabalhar em conjunto em documentos. Nextcloud é totalmente aberto, dando-lhe a opção de estendê-los para seu próprio uso, participar do seu desenvolvimento ou simplesmente verificar se ele faz o que promete.

Milhões de usuários usam Nextcloud diariamente em empresas e casas em todo o mundo. Os usuários empresariais contam com o suporte profissional da Nextcloud GmbH, assegurando-se de que possuem uma plataforma totalmente compatível e preparada para a empresa para produtividade e colaboração, totalmente sob controle de seu departamento de TI

Saiba mais em https://nextcloud.com/talk

Encontre o Nextcloud em https://nextcloud.com
